Repository: Multirez/AvorionData
Catalog: data/localization/*.po
Languages: zh

source: The Imperial I-class Star Destroyer from starwars has a length of 1600 meters (5249 ft) and supports life of over 37,000 crew members.
zh: 《星球大战》中的帝国级 I 型歼星舰长 1,600 米（5,249 英尺），可搭载超过 37,000 名船员。

source: The Imperial I-class Star Destroyer from starwars has enough quarters for 9700 stormtroopers.
zh: 《星球大战》中的帝国级 I 型歼星舰能够容纳 9,700 名帝国冲锋队士兵。

source: The Star Wars imperial army has hyperspace blocking ships designed to prevent other ships from jumping to lightspeed or even pulling them out of a hyperspace jump - The Immobilizer 418 cruiser. It creates gravity wells that distort jump routes.
zh: 《星球大战》中的帝国军拥有超空间跃迁拦截舰，能够阻止其它舰船进入超光速跃迁，甚至能够将已在超空间中的敌舰拉回普通空军——停滞者 418 巡洋舰能够使用重力井发生器扭曲跃迁航路。

source: No errors.
zh: 没有错误。

source: Not enough space for pilots.
zh: 飞行员空间不足。

source: The fighter's squad doesn't exist.
zh: 舰载机所属的飞行中队不存在。

source: The object trying to land isn't a fighter.
zh: 试图着陆的物体并非舰载机。

source: The fighter's squad is full.
zh: 舰载机所属的飞行中队已满。

source: There are no useable landing positions.
zh: 没有可用的着陆位置。

source: Fly To Location
zh: 飞往位置

source: Maximum block limit (%s) of this server reached!
zh: 已达到该服务器所设置的方块数量上限（%s）！

source: Maximum ship volume limit (%1% %2%) of this server reached!
zh: 已达到该服务器所设置的舰船体积上限（%1% %2%）！

source: Maximum station volume limit (%1% %2%) of this server reached!
zh: 已达到该服务器所设置的空间站体积上限（%1% %2%）！

source: Darth Vader's flagship is an 'Executor-class' Star Destroyer. It has more than 5000 turbolasers and ion cannons.
zh: 达斯·维德的旗舰是一艘执行者级歼星舰，它共安装了超过 5,000 门涡轮激光炮和离子炮。

source: 'The Excecutor', Darth Vader's flagship is 19,000 m (62,335 ft) long and has 13 engines.
zh: 达斯·维德的旗舰“执行者”号长 19,000 米（62,335 英尺），共有 13 个引擎。

source: Ship Tags
zh: 舰船标签

source: Selected tags will be listed here
zh: 选中的标签将显示于此处

source: Show All
zh: 显示所有

# Workshop Tag
source: Fighter Blueprint
zh: 舰载机蓝图

# Workshop Tag
source: Segment Template
zh: 单段模板

# Workshop Tag
source: Art
zh: 文艺作品

# Workshop Tag
source: Movie
zh: 电影

# Workshop Tag
source: TV-Show
zh: 电视剧集

# Workshop Tag
source: Video Game
zh: 电子游戏

# Workshop Tag
source: Corvette
zh: 护卫舰

# Workshop Tag
source: Frigate
zh: 巡防舰

# Workshop Tag
source: Cruiser
zh: 巡洋舰

# Workshop Tag
source: Destroyer
zh: 驱逐舰

# Workshop Tag
source: Freighter
zh: 货船

# Workshop Tag
source: Mine
zh: 采矿站

# Workshop Tag
source: Iron
zh: 铁金属

# Workshop Tag
source: Titanium
zh: 钛金属

# Workshop Tag
source: Naonite
zh: 纳奥金属

# Workshop Tag
source: Trinium
zh: 淬尼金属

# Workshop Tag
source: Xanion
zh: 瑕恩金属

# Workshop Tag
source: Ogonite
zh: 欧格金属

# Workshop Tag
source: Avorion
zh: 艾沃里翁

# Workshop Tag
source: Starter
zh: 游戏大前期

# Workshop Tag
source: Early Game
zh: 游戏前期

# Workshop Tag
source: Mid Game
zh: 游戏中期

# Workshop Tag
source: Late Game
zh: 游戏后期

# Workshop Tag
source: End Game
zh: 游戏大后期

source: - None -
zh: - 无 -

source: Your ship needs mining turrets or fighters to mine.
zh: 舰船需要采矿炮塔或舰载机以进行采矿。

source: Your ship needs turrets or combat or salvaging fighters to salvage.
zh: 舰船需要炮塔或战斗/分解舰载机以进行分解。

source: Not enough space in squad.
zh: 飞行中队的空间不足。

source: We detected a crash during game startup. Please make sure that you use the latest drivers for your graphics card. In an attempt to fix this problem, the graphics settings were reduced to an absolute minimum.
zh: 检测到游戏启动过程中发生崩溃。 请确保显卡驱动已升级至最新版本。 游戏的图像设置将会降为最低，以尝试修复该问题。

source: Error
zh: 错误

source: You have been blocked from using your hyperdrive on this server for an indefinite amount of time.
zh: 您在此服务器上已被永久禁止超空间跃迁。

source: You have been blocked from using your hyperdrive on this server for %s.
zh: 您在此服务器上已被禁止超空间跃迁，时长 %s。

source: You have been blocked from using the chat for an indefinite amount of time.
zh: 您在此服务器上已被永久禁止聊天。

source: You have been blocked from using the chat for %s.
zh: 您在此服务器上已被禁止聊天，时长 %s。

source: Select a hangar in the building mode to see if fighters can start from it.
zh: 在建造模式中选中机库，就能检查舰载机能否从中起飞。

source: You can repair your entire ship all at once with the "Repair Ship..." button.
zh: 使用“修理舰船...”按钮能够一次性修理整艘舰船！

source: You can remove fighters by dragging and dropping them out of the hangar window.
zh: 如果需要移除舰载机，可以在机库窗口中选中并将其拖出窗口。

source: The material of a turret used in the fighter factory will add additional boosts to your fighter.
zh: 在舰载机工厂中使用更高级材料的炮塔，就能够增强舰载机的性能。

source: The rarity of a turret used in the fighter factory will determine how many stat points you can spend on a fighter.
zh: 在舰载机工厂中使用更高品质的炮塔，就能够增加可供分配的性能点数。

source: The higher the material of a fighter, the higher is its base durability.
zh: 舰载机的材料等级越高，基础耐久度就越高。

source: Smaller fighters will take up less space in your hangar.
zh: 舰载机越小，占用的机库空间就越少。

source: - Maximum simultaneous productions: %i
zh: - 最高并行生产线：%i

source: This property gets increased points due to the turret's material.
zh: 由于炮塔材料，获得了更高的性能点数。

source: You must be docked to the station to build fighters.
zh: 需要停靠至空间站以生产舰载机。

source: You must be closer to the ship to build fighters.
zh: 需要接近舰船以生产舰载机。

source: Your salvaging license in %s will run out in 10 seconds.
zh: %s 的分解许可证将在 10 秒后过期。

source: Your salvaging license in %s will run out in 20 seconds.
zh: %s 的分解许可证将在 20 秒后过期。

source: Your salvaging license in %s will run out in 30 seconds. Renew it and save yourself some trouble!
zh: %s 的分解许可证将在 30 秒后过期。立即续租以避免纠纷！

source: Your salvaging license in %s will run out in 60 seconds. Renew it NOW and save yourself some trouble!
zh: %s 的分解许可证将在 60 秒后过期。立即续租以避免纠纷！

source: Your salvaging license in %s will run out in 2 minutes. Renew it immediately and save yourself some trouble!
zh: %s 的分解许可证将在 2 分钟后过期。立即续租以避免纠纷！

source: Your salvaging license in %s expired. You may no longer salvage in this area.
zh: %s 的分解许可证已过期。无法继续进行分解作业。

# Block
source: Assembly
zh: 装配区

source: All productions at full capacity.
zh: 所有生产线已达到上限。

source: No blueprint set.
zh: 未设置蓝图。

source: Not enough space in hangar.
zh: 机库空间不足。

source: Not enough resources.
zh: 资源不足。

source: Production is disabled.
zh: 生产线已关闭。

source: Squad is full.
zh: 飞行中队已满。

source: No assembly blocks on craft.
zh: 舰船上没有装配区。

source: %i seconds
zh: %i 秒

source: 1 minute
zh: 1 分钟

source: 1 minute, %i seconds
zh: 1 分钟，%i 秒

source: %i minutes
zh: %i 分钟

source: %i minutes, %i seconds
zh: %i 分钟，%i 秒

source: 1 hour
zh: 1 小时

source: 1 hour, %i minutes
zh: 1 小时，%i 分钟

source: %i hours
zh: %i 小时

source: %i hours, %i minutes
zh: %i 小时，%i 分钟

source: 1 day
zh: 1 天

source: 1 day, %i hours
zh: 1 天，%i 小时

source: %i days
zh: %i 天

source: %i days, %i hours
zh: %i 天，%i 小时

source: All faction and ship names in the game are generated randomly.
zh: 游戏中的派系、舰船名称均为随机生成。

source: Any references to real world objects, events, persons or similar are not intentional.
zh: 如与现实世界中的事物、事件、人员或其他内容雷同，纯属巧合。

source: Assign a fighter as a blueprint in your hangar to produce more of it.
zh: 在机库中设置舰载机蓝图以便批量生产。

source: You need assembly blocks to produce fighters on your crafts.
zh: 若要生产舰载机，舰船上必须安装装配区。

source: Assembly blocks will enable and speed up production of fighters on your crafts.
zh: 装配区能够增加舰载机生产线，并提升生产速度。

source: The production of a fighter in your hangar will always take at least 60 seconds.
zh: 在机库中生产舰载机最少也需要 60 秒。

source: You can design your own fighters at a fighter factory by combining a turret and a saved ship plan.
zh: 在舰载机工厂中结合已有的舰船设计图和炮塔，就能设计舰载机蓝图。

source: Fighters avoid shots by doing loops or barrel rolls.
zh: 舰载机能够使用筋斗机动或桶滚机动来闪避炮火。

source: Fighters can dodge a fixed amount of times per minute, the exact number depends on the skill of their pilot.
zh: 舰载机每分钟能够闪避一定次数的攻击，飞行员的技能等级越高，闪避次数越多。

source: When a fighter gets destroyed, there's a high chance that its pilot will be able to eject into space, but not always.
zh: 舰载机被击毁后，飞行员有很高的几率弹射至太空中，但几率并非百分之百。

source: The higher the level of a fighter pilot, the higher the initial dodges per minute and the higher the dodge chance after the fixed dodges are used up.
zh: 舰载机飞行员的技能等级越高，每分钟的绝对闪避次数和之后的闪避几率就越高。

source: The higher the level of a fighter pilot, the higher the chance that he will be able to eject into space when the fighter gets destroyed.
zh: 舰载机飞行员的技能等级越高，在舰载机被击毁后弹射出舱的几率就越高。

source: Higher material assembly blocks will allow for more parallel fighter productions on your ships.
zh: 装配区的材料等级越高，能够同时开启的舰载机生产线就越多。

source: Found a translation error? You can fix it on translate.avorion.net.
zh: 发现了翻译错误吗？前往 translate.avorion.net 就能进行修复。

source: You would like to play Avorion in your own language? Help us translate it on translate.avorion.net.
zh: 想要用你常用的语言游玩 Avorion 吗？来 translate.avorion.net 帮助我们完善翻译吧！

source: - Improves production speed, e.g. for hangars or factories
zh: - 提升生产速度，例如机库和工厂等

source: Latest News & Updates
zh: 新闻 & 更新

source: YOU ARE ON THE BETA BRANCH! This means that you get to test the latest features, but: USE AT YOUR OWN RISK! The beta branch is not meant for normal play but for testing. You might encounter several issues, such as: - Savegames from the stable branch might not be able to load. - Savegames from the beta branch are not guaranteed to load in any later release. - Savegames might get corrupted. The beta branch is for people who want to help test and improve Avorion. If you find any errors, please use the "Report a Bug" button. Thank you!
zh: 您正在使用 Beta 版本分支！ 此版本能够测试最新的游戏内容，但是： 可能会有未知风险！ Beta 版本仅用于测试目的，并不适合正常游玩。 您可能会遇到很多问题，例如： - 无法读取稳定版本的游戏存档。 - 无法在后续的正式更新中使用 Beta 版本的游戏存档。 - 游戏存档损坏。 Beta 版本分支仅提供给玩家测试以帮助我们改善 Avorion 的游戏内容。 如果您发现了游戏错误，请使用“报告 Bug”功能告诉我们！ 十分感谢！

source: Beta Notification
zh: Beta 版本提醒

source: I Understand
zh: 我已理解

source: Warning! We are currently experiencing issues with previous savegames getting corrupted. If you just updated to this version of Avorion, we'd suggest making a backup of your previous savegame before loading it. Creating and loading a new galaxy shouldn't cause any problems, only the loading of previous saves. We're working on resolving this problem. Please excuse the inconvenience.
zh: 危险警告！ 我们已确认了旧游戏存档损坏的情况。如果您更新至此版本，建议您在载入旧游戏存档前进行备份。 创建及载入新的宇宙应该不会有任何问题，只有载入旧宇宙时可能出现问题。 我们正努力解决此问题，希望您能够谅解。

source: Savegame Corruption Warning
zh: 游戏存档损坏警告

source: Set Blueprint
zh: 设置蓝图

source: Remove Squad
zh: 移除飞行中队

source: [No Production: %s]
zh: [没有生产线：%s]

source: Enable/Disable Fighter Production
zh: 开启/关闭舰载机生产线

source: Cost: %1% %2%
zh: 费用：%1% %2%

source: Time: %s
zh: 时间：%s

source: Enable/Disable Fighter Production (Requires Fighter Blueprint and Production Blocks)
zh: 开启/关闭舰载机生产线（需要舰载机蓝图和生产方块）

source: Enable/Disable Fighter Production (Requires Fighter Blueprint)
zh: 开启/关闭舰载机生产线（需要舰载机蓝图）

source: Enable/Disable Fighter Production (Requires Production Blocks)
zh: 开启/关闭舰载机生产线（需要生产方块）

source: This will destroy the fighter and turn it into a blueprint. This action is irreversible. It will also remove the previous blueprint if there is one.
zh: 此操作将摧毁舰载机并转换为蓝图，且不可逆。已经存在的旧蓝图也会被替换。

source: The blueprint of this squad will be lost.
zh: 将会删除该飞行中队的蓝图。

# Unit: per second
source: /s
zh: /秒

source: Production Capacity
zh: 生产力上限

source: Productions
zh: 生产线

source: You don't have permissions to manage auto crew payment.
zh: 没有管理船员薪水自动支付的权限。

source: The crew of your alliance ship '%s' was paid.
zh: 已支付联盟舰船“%s”的船员薪水。

source: Couldn't enter craft.
zh: 无法进入舰船。

source: You don't have permission to enter this craft.
zh: 没有进入此舰船的权限。

source: You are already piloting this craft.
zh: 当前已经在驾驶此舰船。

source: No free seat available.
zh: 已无空闲座位。

source: Fighter Factory
zh: 舰载机工厂

# window title
source: Build Fighters
zh: 生产舰载机

source: Create
zh: 创建

source: Remaining Points:
zh: 剩余点数：

source: Size:
zh: 大小：

source: Durability:
zh: 耐久度：

source: Maneuverability:
zh: 机动性：

source: Speed:
zh: 速度：

source: ${price} Cr
zh: ${price} 货币

source: Only plans with 200 blocks or less allowed.
zh: 仅能使用大小低于 200 方块的设计图。

source: You have no turret selected.
zh: 未选择任何炮塔。

source: You have no plan selected.
zh: 未选择任何设计图。

source: Invalid fighter stats.
zh: 无效的舰载机数据。

source: Planetary Trading Post
zh: 行星交易站

source: Mine Name
zh: 采矿站名称

source: Please enter a name for your mine:
zh: 请输入采矿站名称：

source: You already own an object called ${name}.
zh: 已存在其它名为 ${name} 的目标。

source: Transfer Crew/Cargo/Fighters
zh: 转移船员/货物/舰载机

source: Transfer Crew, Cargo and Fighters
zh: 转移船员、货物和舰载机

source: Exchange fighters
zh: 交换舰载机

source: Missing hangar.
zh: 没有机库。

source: A ship in your sector is calling for help!
zh: 此星区内的舰船正在请求帮助！

source: Mayday! Mayday! Our engines are failing and we are under attack by pirates! Help us, please!
zh: Mayday，Mayday！我们正遭到海盗攻击，引擎已经失灵！请救救我们！

source: Help! Pirates are on our tail and our engines are down! We are stranded here!
zh: 救命！我们被海盗死死咬住了，引擎已经失灵！舰船已搁浅！

source: He's finished. Let's go!
zh: 他已经完蛋了，该走人了！

source: Let's get out of here.
zh: 我们撤吧。

source: Thank you for defending us from those pirates. You have our endless gratitude.
zh: 感谢您阻止那些海盗，向您致以最高的敬意。

source: Hull Repair /s
zh: 船体维修/秒

source: Shield Repair /s
zh: 护盾恢复/秒

source: Prod. Effort
zh: 生产线需求

source: Please return the cargo, we've updated your mission status.
zh: 请把货物带回来，我们会更新任务状态。

source: Zinc
zh: 锌金属

# Main Menu Button
source: Credits
zh: 制作人员

source: Invalid items in ingredients.
zh: 包含无效的原材料。

source: Found alliances to work together with other players as a complete new faction. Alliances count as their own faction, and their members can manage alliance stations, ships and inventory. You can invite other players to join the alliance and assign ranks to different members to manage which member can do which. You can also see the online status of your alliance members and you'll have a shared galaxy map. You can either join an existing alliance or found a new one!
zh: 与其他玩家一同组建联盟，成立一个全新派系。联盟是一个独立派系，成员能够管理联盟空间站、舰船及物品。你也可以邀请其他玩家加入联盟并分配军衔，以决定他们能够做什么。联盟成员能够看到其他成员的在线状态，并共享宇宙地图。 你可以加入现有联盟或组建一个新的联盟。

# Unit: tons
source: t
zh: 吨

# Unit: Watts
source: W
zh: 瓦

# Unit: Joule
source: J
zh: 焦

# direction
source: E
zh: 东

# direction
source: ENE
zh: 东北偏东

# direction
source: NE
zh: 东北

# direction
source: NNE
zh: 东北偏北

# direction
source: N
zh: 北

# direction
source: NNW
zh: 西北偏北

# direction
source: NW
zh: 西北

# direction
source: WNW
zh: 西北偏西

# direction
source: W
zh: 西

# direction
source: WSW
zh: 西南偏西

# direction
source: SW
zh: 西南

# direction
source: SSW
zh: 西南偏南

# direction
source: S
zh: 南

# direction
source: SSE
zh: 东南偏南

# direction
source: SE
zh: 东南

# direction
source: ESE
zh: 东南偏东

source: You can build your own turrets at a turret factory.
zh: 在炮塔工厂中你能够生产炮塔。

source: You can select inventory items as a favorite or mark them as trash with the right mouse button.
zh: 在库存中使用鼠标右键能够将物品标记为收藏，或标记为垃圾。

source: New items in your inventory will be highlighted until you click on them.
zh: 最近获得的新物品会被高亮显示，直到你点击它为止。

source: You can filter the items in your inventory. Example: Type 'naonite laser' to find all turrets that fire lasers and that are made of Naonite.
zh: 你能够筛选物品。例如：输入“纳奥金属 激光”来寻找所有材料为纳奥金属的激光炮塔。

source: You can upgrade your entire ship's material in the building mode.
zh: 在建造模式中能够一次性升级整艘舰船的材料。

source: You can hide selections of blocks in the building mode when you want to change blocks in the center of your ship.
zh: 假如你需要更改舰船中间的方块，你可以在建造模式中隐藏选中的方块。

source: Search
zh: 搜索

# Search text for galaxy map
source: Asteroids
zh: 小行星

# Search text for galaxy map
source: Ships
zh: 舰船

# Search text for galaxy map
source: Stations
zh: 空间站

# Search text for galaxy map
source: Wrecks
zh: 残骸

# Search text for galaxy map
source: Death Location
zh: 死亡地点

# Search text for galaxy map
source: Empty
zh: 空白

source: Apply (This will remove all turrets!)
zh: 接受（将会移除所有炮塔）

source: Rotate Around X Axis (This will remove all turrets!)
zh: 沿 X 轴旋转（将会移除所有炮塔）

source: Rotate Around Z Axis (This will remove all turrets!)
zh: 沿 Z 轴旋转（将会移除所有炮塔）

source: Rotate Around Y Axis (This will remove all turrets!)
zh: 沿 Y 轴旋转（将会移除所有炮塔）

source: Right-Click to favorite this item.
zh: 按右键标记为收藏。

source: Right-Click to un-favorite this item.
zh: 按右键取消标记为收藏。

source: Right-Click to mark as trash.
zh: 按右键标记为垃圾。

source: Right-Click to unmark as trash.
zh: 按右键取消标记为垃圾。

source: Enter Strategy Mode by Zooming
zh: 拉远视角进入策略模式

source: Promote to Leader
zh: 提升为领袖

source: Founding Cost: $%s Enter the name of your alliance:
zh: 组建费用：$%s 输入联盟名称：

source: Founding Cost: %s Credits
zh: 组建费用：%s 货币

source: Control scheme switched. Press %s to change it back.
zh: 操控方案已切换。按 %s 键换回。

source: Toggle Strategy Mode
zh: 切换策略模式

source: %s joined the alliance!
zh: %s 加入联盟！

source: Joined the alliance %s. Type /alliance in the chat and say hello!
zh: 已加入联盟 %s。在聊天栏中输入 /alliance 并问好吧！

source: You're now the leader of your alliance.
zh: 你已成为联盟领袖。

source: You were assigned the rank '%s'.
zh: 你已被分配军衔“%s”。

source: No player is flying this ship.
zh: 没有玩家驾驶该舰船。

# Weapon Type
source: Pulse Cannon
zh: 脉冲炮

source: Ionized Projectiles
zh: 离子炮弹

# Weapon Name
source: Pulse Cannon
zh: 脉冲炮

# Weapon Prefix
source: Pulse Cannon
zh: 脉冲炮

source: There are a number of chat channels. Type /sector /all /alliance or /group in the chat to write in that specific channel.
zh: 游戏中有许多聊天频道。在聊天栏中输入 /sector /all /alliance 或 /group 就能切换至指定频道。

source: Your ship will unlock more upgrade slots with increased volume, not mass.
zh: 舰船通过增加体积来解锁新的系统改装栏位，而非质量。

source: When playing with your friends, you can found an alliance so you can form a faction together.
zh: 与朋友一起游戏时，通过组建联盟来建立一个共同的派系吧。

source: All online alliance members are visible to all other online alliance members on the galaxy map.
zh: 在宇宙地图中，在线的联盟成员的位置对其他成员可见。

source: All members of an alliance share their knowledge about the galaxy map.
zh: 所有联盟成员之间都会共享宇宙地图上的信息。

source: When you're in an alliance, everything you do while flying an alliance ship will be done in the name of your alliance.
zh: 加入联盟后，你在驾驶联盟舰船时做的所有事情，都会被视为整个联盟的行为。

source: Multiple players can fly the same alliance ship together.
zh: 一艘联盟舰船能够由多名玩家共同驾驶。

source: Upload your creations to the Steam Workshop in the saved ships window in the building mode for everybody else to use!
zh: 在建造模式的舰船存档窗口中将你的成果上传至 Steam 创意工坊吧！这样就能够与其他玩家分享你的创意。

source: You can use the Steam Workshop to subscribe and download to other people's awesome ship creations!
zh: 使用 Steam 创意工坊能够订阅并下载其他玩家的舰船设计！

source: Railguns are accurate and strong against a ship's hull. They will penetrate multiple blocks, dealing damage to each block they hit.
zh: 轨道炮的精确度很高，并对船体非常有效。它能够穿透数个方块，并对每个方块都造成伤害。

source: Plasma cannons are always strong against shields.
zh: 等离子炮对护盾总是非常有效。

source: Pulse cannons have ionized shots that have a very high chance of penetrating an enemies shields.
zh: 脉冲炮使用离子炮弹，有极高几率穿透敌方护盾。

source: Rocket launchers deal massive damage to hull, but since the rockets are slow they are best used against stationary targets.
zh: 火箭弹发射器会对船体造成极高伤害，但火箭弹的飞行速度很慢，因此最好用于攻击空间站等目标。

source: Chainguns are primitive but can almost always fire without using energy or overheating.
zh: 机炮非常原始，但能够不消耗能量进行持续射击，且不会过热。

source: Lasers are very accurate and deal reliable damage, but will drain your energy storage.
zh: 激光的精确度非常高，且伤害可观，但需要消耗能量储备。

source: More mass isn't always a bad thing: Cannons have high recoil, so you should build ships that are heavy enough to withstand that recoil.
zh: 提升质量并非总是坏事：加农炮的后坐力非常大，因此最好增加舰船质量来承受后坐力。

source: Lightning guns deal very high damage, but are usually very inaccurate.
zh: 闪电炮能够造成极高伤害，但精确度通常很低。

source: With force turrets you can move other objects, pull yourself towards them or push yourself away from them.
zh: 使用原力炮能够移动其它物体、将自己拉向目标或将自己推离目标。

source: Salvaging lasers have a very short range, but can deal massive damage. But not against shields.
zh: 分解激光能够造成极高伤害，但射程很短，且无法伤害护盾。

source: Bolters deal a lot of damage against hull, but they can also overheat quickly.
zh: 动能炮能够对船体造成很高伤害，但也容易迅速过热。

source: Buy a cargo transportation license at a trading post so you can transport cargo through a faction's territory without them fining you.
zh: 请在交易站购买货物运送许可，这样就能避免在其他派系的领土运送货物时遭到罚款。

source: A container with fungus, used for making alcohol.
zh: 一箱真菌，用于制造酒精。

source: Cattle
zh: 牧牛

# plural
source: Cattle
zh: 牧牛

# prefix
source: Cattle
zh: 牧牛

source: Cattle.
zh: 牧牛。

source: Fish
zh: 鱼类

# plural
source: Fish
zh: 鱼类

# prefix
source: Fish
zh: 鱼类

source: A barrel full of fish.
zh: 一桶鱼类。

source: Protein
zh: 蛋白质

# plural
source: Protein
zh: 蛋白质

# prefix
source: Protein
zh: 蛋白质

source: Protein for quickly restoring one's energy.
zh: 用于快速补充人体能量的蛋白质。

source: Meat
zh: 肉类

# plural
source: Meat
zh: 肉类

# prefix
source: Meat
zh: 肉类

source: A box full of fresh meat.
zh: 一箱尚未加工的生肉。

source: Dairy
zh: 乳制品

# plural
source: Dairy
zh: 乳制品

# prefix
source: Dairy
zh: 乳制品

source: A tank full of dairy products, like yoghurt or butter.
zh: 装满了酸奶、黄油等乳制品的罐子。

source: Fabric
zh: 布料

# plural
source: Fabric
zh: 布料

# prefix
source: Fabric
zh: 布料

source: Raw Fabric used for clothing or bandages.
zh: 用于制造服装和绷带的胚布。

source: Leather
zh: 皮革

# plural
source: Leather
zh: 皮革

# prefix
source: Leather
zh: 皮革

source: Treated leather, made from hide from all kinds of animals.
zh: 经过处理的皮革，采集自各种各样的动物。

source: Clothes
zh: 服装

# plural
source: Clothes
zh: 服装

# prefix
source: Clothes
zh: 服装

source: Normal looking clothing.
zh: 看起来很普通的服装。

source: Paper
zh: 纸张

# plural
source: Paper
zh: 纸张

# prefix
source: Paper
zh: 纸张

source: A big stash of paper.
zh: 一大箱纸。

source: Beer
zh: 啤酒

# plural
source: Beer
zh: 啤酒

# prefix
source: Beer
zh: 啤酒

source: A box of beer.
zh: 一箱啤酒。

source: Wine
zh: 葡萄酒

# plural
source: Wine
zh: 葡萄酒

# prefix
source: Wine
zh: 葡萄酒

source: A box of wine.
zh: 一箱葡萄酒。

source: Liquor
zh: 烈酒

# plural
source: Liquor
zh: 烈酒

# prefix
source: Liquor
zh: 烈酒

source: A box of high quality liquor.
zh: 一箱优质烈酒。

source: Food
zh: 食品

# plural
source: Food
zh: 食品

# prefix
source: Food
zh: 食品

source: Healthy food packaged in one man portions.
zh: 以一人份进行包装的健康食品。

source: Food Bar
zh: 压缩食品

# plural
source: Food Bars
zh: 压缩食品

# prefix
source: Food Bar
zh: 压缩食品

source: Bars of compressed food.
zh: 棒状压缩食品。

source: Luxury Food
zh: 高档食品

# plural
source: Luxury Food
zh: 高档食品

# prefix
source: Luxury Food
zh: 高档食品

source: Luxurious food, made for the rich only.
zh: 高档食品，只有富人才吃得起。

source: Book
zh: 书籍

# plural
source: Books
zh: 书籍

# prefix
source: Book
zh: 书籍

source: A book with an exciting, procedurally generated story.
zh: 写着紧张刺激的过程生成剧情的书籍。

source: Jewelry
zh: 首饰

# plural
source: Jewelry
zh: 首饰

# prefix
source: Jewelry
zh: 首饰

source: Beautiful and very expensive jewelry.
zh: 美丽又昂贵的首饰。

source: Slave
zh: 奴隶

# plural
source: Slaves
zh: 奴隶

# prefix
source: Slave
zh: 奴隶

source: An unfree life form forced to work for almost no food.
zh: 一个受到奴役的生命。被强制要求工作，几乎吃不到什么东西。

source: Morn Drug
zh: 莫恩毒品

# plural
source: Morn Drugs
zh: 莫恩毒品

# prefix
source: Morn Drug
zh: 莫恩毒品

source: A drug that creates a very strong addiction and hallucinations.
zh: 一种能够产生强烈幻觉和成瘾性的毒品。

source: Acron Drug
zh: 阿克伦毒品

# plural
source: Acron Drugs
zh: 阿克伦毒品

# prefix
source: Acron Drug
zh: 阿克伦毒品

source: A drug that makes the organism that uses it dependent on it.
zh: 一种能够让任何生物产生依赖性的毒品。

source: ${good} Mine ${size}
zh: ${size}${good}采集站

source: Gas Collector ${size}
zh: ${size}气体采集站

source: ${good} Farm ${size}
zh: ${size}${good}农场

source: ${good} Extractor ${size}
zh: ${size}${good}提取站

source: ${good} Trader ${size}
zh: ${size}${good}交易站

source: ${good} Refinery ${size}
zh: ${size}${good}精炼厂

source: Noble Metal Mine ${size}
zh: ${size}贵金属采集站

source: Ice Mine ${size}
zh: ${size}采冰站

source: Solar Power Plant ${size}
zh: ${size}太阳能发电站

source: ${good} Factory ${size}
zh: ${size}${good}工厂

source: ${good} Manufacturer ${size}
zh: ${size}${good}制造厂

source: Chemicals Factory ${size}
zh: ${size}化学工厂

source: Computer Component Factory ${size}
zh: ${size}电子元件工厂

source: Accelerator Factory ${size}
zh: ${size}加速器工厂

source: Ammunition Factory ${size}
zh: ${size}弹药工厂

source: Tesla Coil Factory ${size}
zh: ${size}特斯拉线圈工厂

source: ${good} Collector ${size}
zh: ${size}${good}收集站
